（黒絵(クロエ)）怪獣
発情？
いいえ 私は普通の女子高生
あっ…
やっぱり 夢じゃない
（凪子(なぎこ)）
南(みなみ)君 ケガしちゃったんだって
（美優(みゆ)）ええっ… メッチャ心配
（凪子）
怪獣の すぐそばにいたらしいよ
（黒絵）ウソ まさか 私のせい？
マジ 迷惑
（黒絵）ねえ ねえ ねえ
（凪子）うわっ！
（黒絵）
南君のケガって どの程度？
な… なに？ 急に
メンヘラたんには関係ないし
…てか 昨日
なんで 南君と一緒にいたの？
手とか つないでたし！
（美優）それ！
ああっ！ なに？ その顔
（美優）逃げんなし
ちょ… 待て メンヘラたん！
（黒絵）メールとか 電話番号とか
ひとつでも知ってたらな
あいつのこと 何も知らないのに
なんでだろう？
胸が張り裂けそうだ
あの ヘラヘラした顔が見たい
声が聞きたい
今すぐに
ヤバッ…
なんで こんなに会いたいんだ
あっ…
み！
よかった
元気そうじゃないか
あっ…
（凛子(りんこ)）まさか 発情？
（黒絵）違う！
でも もし 体が勝手に反応して
あんな姿になってしまうなら
私は 南新汰(あらた)に
近づいちゃいけない!?
う… うう…
（真夏(まなつ)）南君
（黒絵）えっ…
（真夏）
大丈夫ですか？ おケガの具合は
（新汰）ああ… うん 全然
よかった
私 もう 胸が張り裂けそうでした
（黒絵）あっ… ああ…
♪～
～♪
（黒絵）彼女
…ですよね
彼女いないわけないもんね
だって ヤツは学校一のモテ男
ちょっと泣いちゃったりして
きもいな 私
ひくわ
（新汰）赤石(あかいし)さん！
（黒絵）あっ！
（新汰）よかった 無事で
（黒絵）来るな！
もう 私に近づくな！
えっ…
（黒絵）
これでいい これでいいんだ
（凪子）南くーん
（美優）ケガ 大丈夫？
うん 平気 ただの打撲だから
（凪子）心配したよ
（生徒）
怪獣 近くで見たってマジ？
（黒絵）いつもはウザい女子どもが
今日は ありがたいな
（教師）席 着け
30ページ 開いて
（生徒）おっ… 真夏ちゃんじゃん
（生徒）かわいい
（生徒）俺も同じクラスがよかった
（生徒）おい 声 かけろよ
（生徒）イヤだよ お前がかけろよ
（黒絵）うーん…
あっ… えっ？
ええーっ！
なんで このタイミング？
全然 平常心だったのに
ああ… もう
全部 あいつのせいだ！
（凛子）クロたーん
ママ 朝から
ずっと心配してたんだよ
きれいだね 桜 お花見したーい
踏み潰さなくてよかったね
（黒絵）
私 大怪獣になっちゃったんだぞ
どっかに
隔離とかされたほうがいいんじゃ？
（凛子）うん？
別に 今までどおりでよくない？
大怪獣でも
ママの娘に変わりはないし
あっ…
変な人
（凛子）よく言われる
（犬がほえる声）
心配ないない
クロたんは ママが守るから
こら ジャンボキング
（犬の鳴き声）
（黒絵）心配ない …か
もう 怪獣にはならないもんな
あんな感情には
二度とならないだろうから
さっさと散っちゃえ
そのころには この尻尾も
この小さな痛みも
きれいさっぱり
なくなってるだろう
…と思ったけど
意外と しぶといぞ こいつ
いつになったら消えるんだ！
うーん 寝れない
あっ？
えっ…
あれって まさか…
怪獣 寄ってきちゃった？
（咆哮(ほうこう)）
私を倒しに来たのか!?
何とかせねば また
都民の皆さんに迷惑かけてしまう
うう…
（悲鳴）
（真夏）
あらあら 偶然ですね 赤石黒絵さん
（黒絵）うん？ えっ… ええっ！
南 新汰の彼女？ えっ…
…てか なんで 私の名前
いや いや いや その前に…
なに… してるんですか？
待ってるんですの
待ってるって？
あっ…
あいつ 彼女に変な格好させて
こんな夜中に こんな所で…
本当に ステキな方ですわ
あの りりしいお顔
雄々しい体つき
（黒絵）か… 体？
（真夏）燃え上がるような赤い瞳
（黒絵）ひっ！
（真夏）
地獄の大地を思わせる強固な皮膚
（黒絵）うん？
（真夏）夜の闇を切り裂く雄たけび
ロマンを感じますわ～！
ああ…
お会いしたい ハルゴンに～！
（黒絵）えっ… ええーっ！
ハル… ゴン？
（真夏）はい
（黒絵）私かー！
私 父の仕事柄 幼いころから
怪獣に囲まれて暮らしてきましたの
彼らは家族であり
大切な友人
今まで 虚構の存在しか
愛せなかったけれど
ついに 空想が
現実になったのですわ
でも ハルゴンたら シャイなのか
すぐに消えてしまいましたわ
私 まだ一度も
彼をこの目で見てませんの
諦めたくない
彼が現れるまで
ここで いつまでも待ち続けますわ
（黒絵）その格好で？
お手製の寝袋ですわ
あっ…
じゃあ 今日 南君といたのは…
（真夏）感想をお聞きしたくて
彼は ハルゴンを至近距離で見た
数少ない人物ですもの
（黒絵）つきあってるわけじゃ…
何のことでしょう
（黒絵）すごい親密そうだったけど
（真夏）ハルゴンの情報が欲しくて
必死だったもので
だって… ヘヘッ…
ハルゴンの においとか
尻尾の突起の数とか ハア…
彼のこと 全部 知りたいんですもの
アッハー！ 踏み潰されたい！
（黒絵）怖(こえ)え
私 あなたにも
いろいろ聞きたかったんです
（黒絵）えっ？
（真夏）でも ものすごい速さで
歩き去ってしまわれて
ここで出会えたのは
何かの運命ですわ
（黒絵）彼女じゃなかったんだ
いやいや なに喜んでんだ 私
もう 私に近づくな！
あんなこと言って
もう 嫌われてるだろう
（警官）もしもーし
ダメだよ ここで寝ちゃ
君たち 未成年でしょう
早く帰りなさい
イヤですわ
（警官）なっ…
はいはい
ちょっと 交番まで来てね
（真夏）イヤ イヤ イヤ！
ハルゴンにお会いするまで
帰れません！
（警官）いるんだよね
怪獣 見たがる人たち
（真夏）
離してくださいまし！
（黒絵）
きょ… 今日は もう現れないよ
（真夏）うん？
（警官）えっ？
…というか しばらく出ない
なぜ お分かりになりますの？
はっ… そういえば
南君が言ってましたわ
ハルゴンが現れる直前 あなたが
突然 走り去ってしまったと
怪獣が現れる予兆を感じていた
いや ハルゴンからの
テレパシーを受け取っていた
彼と心を通わせていた？
まるで 数々の
特撮作品に登場する⸺
怪獣たちとコミュニケーションを
取る存在のような
あなた もしや
ハルゴンの みこなのでは!?
（黒絵）うん？
ああ～ うん そうかも
アハッ！ やっぱり
ハルゴンを
呼んでいただけませんか？
えーっと
なんか 今 疲れてるみたいで
そういう気分になれないっぽい
そうですか
（黒絵）なんか ごめん
いいえ
無理強いはしたくありませんもの
でも もし
彼が その気になったときは
是非 お会いしたいですわ
（執事）真夏様
（真夏）うん？
あら ヤダ
迎えが来てしまいましたわ
また あした たくさん
お話ししましょうね 赤石黒絵さん
ごきげんよう！
（黒絵）何だったんですかね
（警官）最近の若者の
考えてることは分からんねえ
（黒絵）結局 消えなかったな 尻尾
ひいっ！
（真夏）おはようございます
昨日は楽しい夜を
ありがとうございました
私ったら ハルゴンの みこと
お近づきになれて興奮してしまって
今もドキドキしてますわ
（黒絵）はあ
これからは “黒絵さん”と
お呼びしてもよいかしら？
私のことも どうぞ “真夏”と
お呼びくださいまし
（黒絵）うーん… あっ！
（真夏）
うん？ 南君のこと 気になります？
ち… 違う！
彼 恋人はいるのでしょうか？
（黒絵）
さ… さあ 別に知りたくないし
黒絵さんは
私とハルゴンのキューピッド
私も あなたのお役に立ちたいです
えっ…
（真夏）南君
（新汰）うん？
恋人はいらっしゃいますか？
（生徒たち）ああっ…
いないよ
（歓声）
でも…
（生徒たち）えっ？
好きな人はいる
（黒絵）ああっ…
（新汰）好きな人はいる
（黒絵）ええーっ！
（真夏）黒絵さん？
（生徒たち）うーんっ…
（黒絵）ヤバい ヤバい ヤバい
（真夏）
黒絵さん おめでとうございます
南君は完全にフリーでしたわ
彼も黒絵さんを見ていたような
（黒絵）余計なことしないでくれ
（真夏）うん？
あいつは 私のこと
何も知らないんだ
どうせ傷つくなら
恋なんてしたくない
（真夏）うん… ウフッ…
なに？
（真夏）
お目目にハートの炎が見えますわ
（黒絵）えっ？
（真夏）
私も恋をしているから分かります
自分を大切にできる恋しましょうね
そうすれば
どんな結果になろうとも
笑顔でいられるはずですわ
そう たとえ
この身を焼き尽くされたとしても！
（黒絵）そんなことしないよ 多分
よろしければ 放課後
私のお家(うち)に来ませんこと？
（黒絵）えっ？
おいしい お菓子を食べながら
怪獣映画を見ましょう
元気と勇気が湧きますのよ
アオーッ！
（生徒）南を止めろ
（黒絵）
あいつが私を好きなはずが…
（ぶつかる音）
（黒絵）いっ…
また 見学かよ
片づけくらい やれし
（黒絵）しょうがないだろう
尻尾 出ちゃってるんだぞ
ちょ… なに？
（鍵をかける音）
勘違い おつ～
南君はさ みんなに優しいんだよ
あんたが ぼっちだから
気にかけてくれてるだけ
根暗ブスに興味ねえから！
（笑い声）
そんなの
自分が いちばん分かってるよ
（凪子）はあ？ 何か言った？
私なんかが 誰かを
好きになっちゃダメなことぐらい！
（物音）
（凪子）な… なに？ こいつ
中で キレてんの？
（美優）立場わきまえろっつーの
行こ
（美優）うん
（黒絵）ウウ… ウ… ウソ…
（チャイム）
（教師）赤石 どこ行った？
体調 崩して 保健室でーす
（教師）えっ… そうなのか
（新汰）失礼しました
（戸が閉まる音）
（生徒）南君 バイバーイ
おう
（真夏）南君
黒絵さんをご存じないですか？
一緒に帰る約束をしていたのですが
俺も捜してるんだけど
もう帰っちゃったのかな？
あら 変ですわね
外靴はありましたわ
（部員）ねっ？ 開かないっしょ
（教師）
何か引っかかってるのかなあ
あした 業者に
来てもらうしかないな
（黒絵）ぐぬぬ… セーフ
こんな姿 見られたら 人生終了だ
（足音）
でも これじゃ 外にも出られない
このまま 元に戻らなかったら
どうなるんだろう？
やっぱ 隔離されて 研究所送り？
また いつ 怪獣になって
大暴れするか分からないもんな
世界的ニュースになっちゃうな
あいつは また あんな顔するのかな
ハア…
ただの根暗ブスならよかったのに
（美優）そろそろ出す？ 赤石
（凪子）
うん？ ああ… メンヘラたん？
まだ 体育倉庫いるじゃん？
（凪子）鍵 返したし バレー部の
ヤツらが出したんじゃね？
（美優）うん？
あなたたち なんてことを
黒絵さんは
神聖なハルゴンの みこ！
怒りくるった あのお方が
必ず現れますわ！
えっ… なに？ こいつ
（美優）きも…
命が惜しければ
今すぐ 彼女に謝罪し
ここから立ち去ることですのね
あいつがイタい勘違いしてるから
教えてあげたんじゃん
ブスに絡まれて
南君が かわいそうだって
あっ…
最低だな
（美優･凪子）うう…
最低だわ 俺
嫌われるのが怖くて
誰にでも いい顔して
そのせいで傷ついた子がいることに
気づかなかった
俺 もう みんなに
いい格好すんのやめるわ
いちばん大切にしたい子が
できたから
えっ…
（凪子･美優）ええーっ！
南…
（真夏）東京の未来は
あなたにかかっていますわ 南君
（新汰）赤石さん！
赤石さん いる？
（黒絵）あっ…
赤石さん…
（黒絵）あっ！
うああ！
（新汰）いっ…
いってえ…
（黒絵）す… すまん 何か見たか？
（新汰）暗くて何も
（黒絵）そ… そうか よかった
（新汰）入ってもいい？
あっ いや… ぜ… 絶対ダメだ
（新汰）
じゃあ そのまま聞いてくれる？
（黒絵）うん？
（新汰）あの日 パンケーキの店
友達に誘われたって言ったけど
あれ ウソ
最初から
赤石さんと行きたいと思ってた
もっと 赤石さんのこと知りたくて
チケット２枚 取ってさ
勇気 出してよかった
あのとき 赤石さんがくれた言葉
俺 多分 一生 覚えてる
もっと近くにいたいって思う
東京が こんなことになって
俺にできることなんて
ないかもしれないけど
どうしたら もっと近づけるかな？
赤石さんに
（黒絵）なんで
そんなに真正面から
ぶつかってこようとするんだ
逃げられなくなるじゃないか
でも どうすることもできないよ
だって 私が変わらなきゃ
開けていいよ
（新汰）あっ…
ああ…
（黒絵）気持ち悪いよな こんな姿
これは ほんの一部で
本当の私を知ったら
もっと嫌いになると思う
私も お前に近づきたかった
ホントは うれしかった
階段で話しかけてくれたときも
パンケーキの店で
伝えてくれた言葉も
手つないで かばってくれたときも
今 こうして
私と向き合ってくれたことも 全部
それだけは伝えたかったんだ
こんな尻尾 生えてる姿
受け入れられなくて当然だよな
赤石さん 尻尾って？
えっ？ あっ… あれ？
（新汰）ごめん 暗くて
スイッチ どこだろう？
あっ… あった
さっきまで ここに…
あっ！ うわー！
もう 何なんだよ この体！
せっかく 勇気 出したのに
絶対 頭おかしいヤツだと思われた
（新汰）ありがとう
気持ち 聞かせてくれて
俺の知らない赤石さんが
まだまだ たくさんいるんだろうな
赤石さんが 自分のこと 嫌いなら
俺が赤石さんの好きなとこ
もっともっと見つけて
教えてあげるよ
俺 ちょっと自信あるし
（黒絵）えっ？
ああ…
やっと 目 見てくれた
かばん取ってくる
あっ… 真夏さんも呼んでくるね
あっ！
（黒絵）あ～あ
せっかく 元の姿に戻れたのにー！
（咆哮）
お待ちしておりましたわ
（凪子）ホントに出たー！
（悲鳴）
イヤーッ！ ごめんなさーい
（黒絵）ごめん 南君
やっぱり 私に
普通の恋愛はムリそうだ
でも 大切にしたいと思う
えっ…
（黒絵）君がくれた この感情を
自分自身で踏み潰さないように
（ハルゴンの鳴き声）
♪～
～♪
次回のスイーツは…
チュロスですわ
サクサクで うまーい